# OpenNeuro

Данный репозиторий является а-ля учебником для введения в нейробиологию (написано мной лично), источником является интернет. Так как я сам только учусь, то некоторые моменты могут быть не точными. 

Надо также понимать, что сугубо биологические и химические термины могут быть опущены, в угоду понимания самих принципов, вместо того, чтобы зацикливаться на том, какой именно фермент на что именно воздействует.

Репозиторий разделен на 2 папки:

- `code`: содержит код для симуляции SNN (в основном PoC)
- `docs`: содержит сгруппированные статьи по определенным темам

Русский язык выбран как основной, т.к. для меня легче его понимать. Если проект вырастет, то будет разделение на EN и RU версию.
